- Compile with:
g++ -std=c++17 -Wall main.cpp CreateWorld.cpp GridWorld.cpp -o simulation
- Execute with:
./simulation --seed 42 --dimX 10 --dimY 10 --numMovingCars 3 --numMovingBikes 2 --numParkedCars 4 --numStopSigns 2 --numTrafficLights 2 --gps 2 3 7 8
- For help run:
./simulation --help
- Also a make file:
make 
- And to clear cache of executables:
make clean


// TO BE DELETED //
Πρόσθεσα στο makefile το αρχείο, στη main και το SelfDrivingCar τη βιβλιοθήκη.
Στη main έχω προσθέσει κάτι λίγο για έλεγχο.

Μου βγάζει δύο warnings μόνο. Μήπως να αλλάξουμε στο CreatWorld.cpp το char direction; σε char direction = 'N'; στις γραμμές 33,53.

// Νεες Αλλαγες //
Εκανα αλλαγες σε ολο τον κωδικα, ακομα δουλευω στην συγχωνευση ολων των δεδωμενων στην fuseSensorData στην τελευταια function. Πειραξα τα sensors για να επιστρεφουν τα data που επιτρεπεται το καθενα να επιστρεφει(καμερα επιστρεφει ολα τα δεδομενα, ρανταρ επιστρεφει και ταχυτητα και direction)
Εφτιαξα την υπαρξη του αυτοκινητου στον χαρτη
Μενει να κανω την συναρτηση και την λογικη αποφασης κινησης του αυτοκινητου
#Cutting Arteries

//Νεες *παλι* αλλαγες //
εφτιαξε ενα απλο decision making
μενει να του βαλω να επιλεγει αν θα επιταχυνει, κρατησει ταχυτητα ή αποταχυνει

//Αλλαγές στο Sensors.cpp//
Πρόσθεσα απλά τα cout του 4.2
Έκανα ένα update στο camera sensor. (Πρόσθεσα και στο GridWorld μια getType)

//Αλλαγες στο decisionmaking//
Τελείωσα την επιλογη κινησης, η συναρτηση επιστρεφει κατευθυνση και αλλαγη ταχυτητας που πρεπει να γινει. Πρωτα πρεπει να αλλαξει η ταχυτητα και μετα η κινηση. Μενει να
φτιαξουμε το σεναριο που φτανει σε ενα απο τους στοχους, να τους αφερει απο το gps ωστε να συνεχισει

// Αλλαγές για το Upgrade//
Πρόσθεσα τα δύο προγράμματα (.cpp, .h)
Άλλαξα κάποια πράγματα και στο GridWorld (τίποτα ιδιαίτερο, πρόσθεσα απλά δύο συναρτήσεις, μία στα moving objects -για να πάρω τις συντεταγμένες- και μία στα traffic lights -για να κάνει update-)
Πρόσθεσα συνάρτηση για να τυπώνει τον χάρτη στο main.cpp.
Άλλαξα και κάποια πράγματα στη main μετά την 213 - αν διαφωνείς με κάτι, πες μου. (αν και δεν είμαι καθόλου σίγουρη για το να τυπώνουμε όλον τον χάρτη (του έβαλα και μια μικρή καθυστέρηση για να φαίνεται), γιατί άμα το τρέξεις, θα δεις ότι δεν είναι και πολύ ωραίο, αλλά το βλέπουμε αυτό).

(Τι φάση αυτό: <//we start from here ,ok?>;)
